Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Sa ganitong paraan.
-Anong nangyari?
-Bakit namatay ang ilaw?
-Hanapin ang switch.
-Sige lang!
Mga bastos kayo!
-MS. Cha!
-Anong nangyayari?
-Hey.
-Mr. Kang.
-Bilisan mo!
-Tumakbo!
Mabilis!
-MS. Cha!
-Tumakbo para sa iyong buhay!
Magmadali! Bilisan mo!
Ano ang gagawin natin ngayon?
-Mabilis!
-Bilisan mo!
Mabilis! Magmadali!
go lang. Ilipat!
Tulungan mo siya.
-Ngunit sila ay...
-Darn it.
Hoy, hintayin mo ako. Oh, shoot.
Nagdala ako ng ilang pulang ginseng na inumin
para sa iyong enerhiya.
- Iyan ay kaibig-ibig.
-Salamat.
Dito, dito.
Napakaganda ng flying kick mo, Mr. Go.
-Siguradong ipinakita ko sa kanila.
-Heto na po, Ms. Cha.
kukuha ako ng pass.
Halika, Seon-taek.
Inumin mo ito bago ka umalis.
Ms. Cha.
Sumosobra ka na.
Hindi sapat ang kinikita ng isang bookkeeper
para mabili ang nameplate na iyon.
Bakit hindi? Namiss ko kasi siya.
Hindi bilang isang lalaki, siyempre.
Nandito si Mr. Kang. Lumabas na kayong lahat.
Okay.
Ms. Cha, halika na.
sasama ako!
PAGDIRIWANG SA BAGONG OPISINA
CEO KANG JIN-YOUNG
Anong meron? May nahanap ka ba?
TALA NG PANGAKO
Ano ito?
Sabihin sa amin kung ano ito.
"Creditor Kang Jin-young."
"Utang Pyo Bak-ho."
Ito na.
Ito ang promissory note.
Ito ba ang tunay na bagay?
Oo, ito ang isa.
Nahanap ko na rin sa wakas ang promissory note.
si mr. Koo.
Kabutihan.
Ay, mahal.
Sus, Ms. Cha!
-Mabuti na ang lahat ngayon.
-Oh, aking kabutihan.
My gosh.
Mr. Kang…
Siya ang naglagay dito,
sa nameplate na ibinigay ko sa kanya.
Binigay ko ito sa kanya.
Napakaganda nito.
Tingnan mo, Tae-poong.
Ang pangalan ng iyong ama ay nasira sa kalahati.
Paano ka makakain ng ramyeon ngayon?
Ito ay napakahusay, bagaman.
I mean, nalulungkot ako.
Ngunit ito ay napakabuti.
Hayaan mo na lang siyang kumain. Siguradong nagugutom na siya
pagkatapos ng napakalaking insidente.
-Para sa iyo, Ms. Oh.
-Salamat.
Ang pagbibigay sa iyo ng isang buong itlog ay nangangahulugang
ibinibigay ko sa iyo ang lahat.
Hindi mo maibibigay sa kanya ang buong itlog!
Magkahati daw tayo!
Walang masyadong itlog sa simula.
-Nagiging barumbado ka.
-MS. Cha, samahan mo kami bago maging basa.
Overcook na ang noodles.
Paano ang kimchi?
-Halika.
-Kimchi, paa ko.
Magnakaw ng ilan para sa amin!
hating gabi…
salamat po.
Anyway.
Ito ay 30% ng kanyang mga bahagi sa taya.
Nakikita ko
kung bakit siya nagkagulo para makuha ito.
Ito ang pinakamakapangyarihang dokumento.
Maraming taon na ang nakalipas,
nang magpatakbo siya ng isang regular na ruta
patungong Yokohama na may isang barko lamang
at naaksidente siya.
Sinabi ng lahat na mabangkarote siya.
At tiyak na pinahiram siya ni Mr. Kang ng pera
noon na may mga shares bilang collateral.
Pagkatapos ay gamitin natin ito
para maibalik ang ating negosyo.
I mean, hanggang kailan
tayo maghihiwalay?
Magkasama na tayo dito.
At sama-sama nating i-enjoy ang
masarap na pagkain na ito.
Hindi ba ito mahusay? Masarap diba?
Matatawag ba natin itong tamang pagkain?
-Dapat ba tayong magdagdag ng kanin?
-Magdagdag o hindi?
-Dapat ba akong kumuha ng tirang bigas?
-Oo o hindi?
PANGHULING EPISODE
NAKITA NAMIN ANG BLUEBIRD, AT TULOY ANG BUHAY
Ngayon, talagang nakakatakot ang mga punk na ito.
Tingnan mo ito.
Marami na silang ginawang pananaliksik at pagsisiyasat.
Paano nila…
Maghintay, ito ay…
Larawan ng pamilya ko noong bata pa ako.
-Ano?
-Hindi ako makapaniwala.
-Ay naku.
Ang cute mo nung bata ka.
SERTIPIKO NG PAGREHISTRO NG BUSINESS LICENSE
FACTORY REGISTRATION CERTIFICATE
Tingnan mo ito.
Ano ang PMP?
Teka.
PMP?
-Oo?
-Ano ang mali?
Isa itong maalamat na video player
na kahit mga insider ay gusto ko
narinig lamang ang tungkol sa pamamagitan ng mga alingawngaw.
Kasing liit ng palad mo,
at maaari kang manood ng mga video dito,
tulad ng mga drama at pelikula.
Malamang masisira nito ang iyong paningin.
Ito ay tila isang kumpidensyal na dokumento
mula sa isang kumpanya sa ibang bansa.
Ang isang PMP na may camera bilang tampok nito
ay ilulunsad sa unang pagkakataon,
pero ang nakakatawa dito.
Ang temperatura ay tumataas hanggang 48 degrees
Celsius pagkatapos ng 30 minutong paggamit.
-Sinabi mo bang 48 degrees?
-Oo.
-Hindi ba sapat na mainit iyon para maging pampainit ng kamay?
-Tama.
Paano mo dapat gamitin iyon?
Ngunit magkakaproblema sila
kung mabibigo silang ilunsad ito sa pagkakataong ito.
Dahil dumoble ang kanilang stock price
pagkatapos ng launch announcement.
Overheating.
Overheating…
Medyo marami iyon.
PATENT CERTIFICATE
"Micro cooling fan para sa mga camera."
Ang mga maliliit na camera ay hindi gagana
nang walang mga cooling device upang palamig ang mga ito.
Anong meron?
Isang cooling fan!
ANG PATENT KING NG ISANG MALIIT NA BANSA
NAG-IMBENTO NG COOLING FAN TECHNOLOGY
-Mr. Bae, dala mo yan ha?
-Ano?
Oo, tama.
Sinabi mo sa akin na dalhin ito, kaya ginawa ko.
HULYO 3, 1998
Ano ang hawak niya?
Ang tatay ko ang gumawa niyan.
yun lang. Cooling fan yan.
Para siyang nagsu-shooting ng Cantonese movie
kasama ang cooling fan na iyon.
yun lang. Iyon ang kailangan nila.
Kung hindi, hindi nila mailunsad ang kanilang produkto.
Sinasabi mo bang itinulak nila
isang pabrika sa pagkabangkarote
at ipinasubasta ito para lamang sa patent na ito?
-Ang mga punk na ito ay dapat isumpa ng tadhana!
-At saka, nagtutulungan sila.
Tingnan mo ito.
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA
Tingnan kung ano ang ginawa ng Pyo Merchant Marine.
Sinasabi nito ang kanilang barko.
Bumili sila ng barko.
Ang mga ito ay yungib ng kasamaan.
Hindi niya sinasagot ang maldita niyang tanong.
Well, at least
nalaman namin kung ano ang hinahabol nila.
Kaya bakit hindi natin ibigay sa kanila ang gusto nila
at gumawa ng deal para makuha ang gusto natin?
Tingnan mo.
Kung bibili sila ng pabrika
dahil kailangan nila ito,
paano kung hindi na nila ito kailangan?
Well, totoo naman.
Paano natin
gagawing hindi kailangan ang patent para sa kanila?
-Ay naku!
-Kabutihan.
-Tapos hindi na dapat patente.
-Oo.
Pag-isipan ito. Kung magagamit natin ito,
magagamit ito ng pabrika sa kabilang kalye,
at magagamit ni Mark,
hindi na patent.
Kung gayon hindi na niya kakailanganing bilhin ang pabrika.
Ilabas ang teknolohiya sa publiko?
Napakaperpektong duo niyong dalawa.
Ang ganda ng teamwork nyong dalawa,
baka isipin ng mga tao na nagde-date kayong dalawa.
Ilang araw bago ang auction?
-Hindi ako sigurado.
-Ilang araw?
Tatlong araw.
Isang auction? Pag-iisip ko pa lang
ay pinagpapawisan na ako.
Well, we either go big or uuwi.
-Hindi, kailangan nating makuha ito sa oras na ito.
-Talaga?
Maaari ba naming ibahagi ang aming alok
at hilingin sa kanila na umatras?
- Masakit yan!
-Maaari mo ring ibenta ang iyong lugar.
-Huwag titigil.
-Kaya kailangan nating pumunta!
Ma-jin, may nakalimutan?
-Talo si Ma-jin.
-Ano ngayon?
-Kunin ang suntok!
PYO BAK-HO MERCHANT SHIP BLUEPRINT
CEO PYO HYUN-JUN
Mga pekas!
Kailangan ko ng iced coffee!
PAKITANGING SARADO ANG PINTO
Inihanda ko na iyong iced coffee.
Ano ba naman?
Paumanhin, ginoo.
Lahat mabuti.
-Nasaan si Freckles?
- Day off niya.
Darn it. sabi ni sino?
Jeez. Nagustuhan ko ang recipe ni Freckles,
ano nga ulit?
Tatlo-dalawa-tatlo? Mabuti iyon.
Dinuraan mo ba ito?
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Sobra ka na.
Lumabas ka.
-Ano ang gusto mo? Pumunta ka.
-Pupunta ako.
Saan siya nagpunta nang hindi sinasabi sa akin?
NAHULI
-Dalawang araw pa ba bago ang auction?
-Oo.
-Ito ay para sa isang bagong negosyo, tama ba?
Bakit kailangan nating gawin ito?
Isa itong factory auction,
kaya kailangan nating gawin ito bilang isang business entity.
Tama, si Pyo ay kasalukuyang
CEO ng Typhoon Trading.
Tingnan ko nga.
Okay, mga kopya ng mga ID.
-Mga kopya.
-Power of attorney.
Okay. Mabuti.
-Ang dokumentong iyon.
-Oo, tama.
-Ano ang dapat nating pangalanan sa negosyo?
-Ang pangalan?
Well, temporary lang naman.
MISEON TRADING
"Miseon Trading."
Anyway, I'm not sure if the owner here
will agree to release the patent.
Magtiwala lang tayo sa kanya.
Sir, ano say mo?
Sige.
May punto ka.
Nakakahiya pa naman diba?
Hindi, hindi iyon ang nararamdaman ko.
Ito ay hindi isang kahihiyan.
Mas mabuti at nararapat
para sa iyo na gawin iyon
kaysa sa pagkuyom ko dito.
Parang walang kwenta, yun lang.
Ang lahat ng ito ay parang sarili kong mga anak,
at iningatan ko ang patent sa akin
kung sakaling makakatulong ito
sa aking mga empleyado sa hinaharap.
Pero parang ito ang
pumipigil sa akin sa huli.
Maiiwasan ko ba ito kung
matagal ko nang binitawan ang aking kasakiman?
Sasabihin sana ng tatay ko...
na hindi ka nalalanta.
Ang teknolohiyang ito
malapit nang mamukadkad
at mamunga.
Ganoon ba?
Sige.
Trabaho din ng magulang
na pabayaan ang anak at lumaki.
Ngunit bakit mo ginagawa ang iyong paraan
upang makatulong sa ibang tao nang labis?
Ako ay nagpapasalamat para dito,
pero hindi ba mahirap para sayo?
Well, hindi ko naisip ang tungkol dito.
alam mo,
Kailangan ng Typhoon Trading ang Dabontech
upang maibenta ang mga ito.
Kailangan ang isang pabrika
para umiral ang isang kumpanyang pangkalakal.
Kaya't patuloy nating gawin ito nang sama-sama, ginoo.
Isa kang magaling na negosyante.
BAGONG PRODUCT ANNOUNCEMENT BOARD
GUMAWA NG BAGONG POST
TITLE: DABONTECH PATENT DISCLOSURE
IBAHAGI KO
DITO ANG "MICRO COOLING FAN FOR CAMERA" TECHNOLOGY NI DABON.
Hindi ako makapaniwala.
Zero typos?
NAG-UPLOAD
Mabuhay nang matagal at umunlad.
Ano ito?
Wow, ito ay fricking rad!
totoo naman.
Sino ang naglabas nito?
Sir!
Hoy, Mr. Kim.
Huwag mong banggitin.
Gamitin ito sa mabuting paraan.
ano? Iba pang mga patente?
Anong klaseng baliw na usapan ito?
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan!
binaba ko na!
DONGJU DAILY
Mr. Jang, naghihintay ka dito.
Ingatan mo ito.
14 HOURS HANGGANG SA AUCTION
DALAWANG ORAS HANGGANG SA AUCTION
DONGJU DAILY
INSAN DISTRICT COURT
ISANG ORAS HANGGANG SA AUCTION
Bilisan mo ba?
pasensya na po!
pasensya na po.
Ano ba ang ginagawa niya?
Sagasaan mo lang siya.
Sinabi ko sa iyo na hayaan itong nakabukas.
Hindi mo ba nakuha ang mensahe?
pasensya na po!
Itigil ang pagsasabi ng sorry at buksan ang darn thing!
-Pasensya na!
-Itigil ang pagsasabi ng sorry!
-Oo, pasensya na.
-Anong meron sa kanya?
-Hoy, pumunta ka at buksan mo ito.
-Oo, ginoo.
nahanap ko na!
nahanap ko na. Nandito lang. nahanap ko na.
pasensya na po.
Nawala na ba siya?
Tapos na lahat.
Hoy, go lang.
Bakit, ikaw…
Hey.
Ang manlalaro
late na umalis.
INSAN DISTRICT COURT
Eto na.
Ito ang inumin mo sa Korea.
Seryoso ako.
At kunin mo rin ito.
tapos na ako.
Ito ay ating kultura.
Kapag tapos na kami sa isang papel, lumipat kami.
DONGJU DAILY
Ano sa tingin mo?
Paano kawili-wili.
Alam kong marunong kang magsalita ng Korean.
Anong ginagawa ng punk na ito?
Damn it.
Bakit ka nandito?
Hey.
Tinatanong ko kung bakit ka nandito.
Bakit pa? Nandito ako para sumali sa auction.
Sorry ha? Maaari bang pumasok sa mga auction ang mga walang pera
sa mga araw na ito?
Bakit punong-puno ka ng prejudices?
Nanalo ako sa lotto.
Good luck sa atin.
Ano ang ating limitasyon?
Ano ang magagamit namin kaagad
pagkatapos ng paunang bayad sa barko--
SA SESYON
COURTROOM NG PAGSUBOK NGAYON
: 417
CCTV FACTORY AT LAHAT NG FACILITIES
DABONTECH
Numero ng kaso 1998CE9854-985.
Miseon Trading?
Nag-bid ang Miseon Trading ng 30 milyong won.
At Pyo Merchant Marine.
10,000 won.
Nabenta sa Miseon Trading.
PATENT NA INABANDON! ILIGTAS NATIN LAHAT!
NAGLABAS ANG DABONTECH NG COOLING FAN PATENT
Hindi ba ito ay mabuti para sa iyo?
Nakuha mo ang gusto mo
nang walang bayad.
Ang magagamit sa lahat
ay hindi matatawag na teknolohiya.
Dahil ako
isang mangangalakal.
Nagbebenta ako ng mga bagay, hindi mga teknolohiya.
Isang mangangalakal?
Huwag mag-atubiling dalhin ang iyong sobrang init na PMP
kung sa tingin mo ay hindi mo maibebenta ang mga ito.
Ibebenta ko ito sa North Pole kung kinakailangan.
TYPHOON TRADING
THE REAL CEO KANG TAE-POONG
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ano, 10,000 won?
How dare you?!
Ano bang pinagsasabi niya?!
Hoy, kalimutan mo na.
Ngumiti lang siya?
Ngumiti ka lang?
-Masyado akong naging mabait sa punk na iyon.
-Maghintay, ginoo!
- Huminahon ka.
-Hoy!
NAHULI
Ang mga makina, ang negosyo, at ang mga tao
lahat ay babalik sa kanilang mga nararapat na lugar!
Babalik tayong lahat sa ating mga nararapat na lugar!
Hooray!
Magandang trabaho, ginoo.
maraming salamat po.
Magandang trabaho.
Maaari tayong magpatuloy sa pagtatrabaho dito!
ano? Babalik ka?
Hey.
Anong meron sa kanya? Bakit aalis si Mark?
Aalis na ba siya?
-Magdadala ako ng antiseptic.
-Kalimutan mo na yan!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Paano ang aming barko?
Ang barko na binayaran na natin
ng paunang bayad?
Umalis ba talaga si Mark?
Kung hindi tayo magbayad,
mawawalan tayo ng paunang bayad
at maaaring kailangang magbayad ng kabayaran.
Ang intermediate na pagbabayad.
Intermediate na pagbabayad…
Ibenta ang anumang kaya natin
at panatilihin ang anumang makakaya natin,
ito man ay isang gusali o isang tao.
At kasama diyan ang Typhoon Trading.
TYPHOON TRADING
-Anong nangyayari?
- Dito kami nagtatrabaho!
-May karapatan kaming malaman!
Nasaan ang bait mo?
Huwag mo lang pilitin na pumasok.
- Kailangan mong huminto!
-Sige lang.
Mr. Kang.
-Anong nangyayari?
-Walang kausap sa kanila. Dapat tayong pumunta.
- Lumipat sa isang tabi.
- Hindi natin magagawa iyon.
-Kailangan mong umalis.
-Hindi ko na uulitin ang sarili ko.
-Hoy!
-Mag-ingat ka.
Kita mo? sabi ko naman sayo eh.
Tumabi ka.
"Pagkansela ng Pag-upa"?
DEKLARASYON NG PAGSASARA
CEO: PYO HYUN-JUN
"Deklarasyon ng Pagsasara"?
Attorney Choi, pumunta at mag-print ng isa pa.
Hindi ito ang ipinangako mo.
Bitawan mo ako.
Ako ang CEO ng negosyong ito.
Hindi. Nawala mo lang ang iyong kwalipikasyon.
Kaya bakit ka naging bastos sa akin?
Dapat ay naligaw ka ng tahimik.
Ikaw ang sumuko
at nagbenta sa kumpanyang ito, tanga.
bastard ka!
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Ito ay aking kumpanya.
-Aking kumpanya, na iyong iniwan.
-Tumigil ka sa pagsasalita ng walang kapararakan!
Hindi ako kahit minsan
isinuko o inabandona ang kumpanyang ito.
Aminin mo na lang!
Talo ka, tanga!
Akala mo ako lang ang dapat mong talunin.
Wala lang ako, Hyun-jun.
Patuloy na mabuhay sa maling akala kung gusto mo.
Hindi ka pa nahuhuli
at kinailangan pang tumitig sa likod ng isang tao.
Ano ang alam mo? Damn it.
Pangalakal ng Bagyong.
Uwi na tayo for today.
Kailangan mong bumalik sa trabaho bukas.
Ay, mahal.
Maghintay ka pa riyan, Tatay.
Halos tapos na ang lahat.
Ihahatid na kita sa ospital.
Ngunit bago natin gawin iyon,
May kailangan akong gawin.
Gumawa ako ng isang order para sa isang barko.
-Isang barko?
-Oo, isang barko.
Ang barkong minahal mo ng sobra.
Umorder ako ng
kasing laki ng Panamanian.
-Baliw kang tanga.
-Ano ang mali?
Pinalayas ko rin ang punk na iyon,
si Kang Tae-poong,
at pumalit sa Typhoon Trading.
Bukod doon, bumili ako ng isang merchant ship.
Ginagawa ko lahat ng hindi mo kaya.
Ngunit ito ay naging medyo mahal.
Kaya kailangan kong maglagay ng isang bagay
bilang collateral para matustusan ito.
Ang aming gusali.
COLLATERAL OWNER: PYO BAK-HO
Tatay.
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
Ano ang pakiramdam
na pinahiya ng iyong anak?
WHO…
gusto mo ba…
para manalo laban?
walang tao.
Nanalo na ako laban sa lahat.
nanalo na ako.
nanalo ako!
Patunayan ko.
Ipagpatuloy ito bukas.
At kailangan ko siyang ilipat sa lalong madaling panahon.
Sigurado ka ba
sa ospital na tinitingnan mo?
Oo, wala rin ito sa mapa.
Hindi na siya mahahanap.
Okay, paalisin mo na siya agad.
I think pinapunta niya siya kung saan.
Nagkaroon ng pagbabago!
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sa ganitong paraan. Halika na!
Halika na!
Okay! Sa ganitong paraan!
Nagpapadala ba tayo mula sa bahaging iyon ngayon?
Ang padala ay…
Ano ang numero ng lalagyan?
-Isang sandali.
-Bigyan mo ako niyan.
si mr. Huh!
Ang mga lalagyan sa gilid na iyon ay bukas lahat.
Parang may nagbukas sa kanila.
Bakit pinananatiling bukas ang mga iyon?
-Lahat sa Zone 15?
-Oo, ginoo.
Tumawag ka na ba ng security?
-Hindi pa.
-Bigyan mo ako ng radyo.
Dapat na-radyo mo sila.
Bahagi iyon ng iyong manwal sa trabaho!
Seguridad, pumunta sa Zone 15.
Hindi ko alam
na magagawa mo ito, Song-jung.
Magaling ka dito.
Hindi ko alam na kaya mo pala ito.
Mag-ingat sa bagay na iyon sa daan.
ano? ano yun?
Anong ginagawa niya?
sus.
Ang presko ng hangin.
TALA NG PANGAKO
Nahanap mo talaga?
Bakit hindi mo binayaran ang tatay ko?
Tiyak na mayroon kang ganoong kalaking pera.
Ako ang may pananagutan
sa 350 na kabuhayan ng mga tao.
Iyon ay mas nakakatakot.
Panatilihin ang mga ito sa aking payroll
buwan-buwan.
Sino ang nagmamalasakit sa pangakong tulad nito?
Sa impyernong ito,
mayapak ka daw sa iba
para makalabas ka muna.
Kaya mo bang maglakad mag-isa?
Hahayaan mo akong umalis?
Sa halip, magpatotoo na natanggap mo
itong promissory note
sa araw na ipinangako natin.
Pagkatapos ay babalik ako sa aking negosyo,
at babalik ka sa iyo.
Ang lahat ay magiging tulad ng dati.
Paano kung tanggihan ko ito?
Wala akong pakialam. Hahayaan pa rin kita.
Hindi bababa sa magagawa mong
panatilihin ang Pyo Merchant Marine.
Yung 350 na empleyado na nabanggit mo lang.
Kailangan din nilang maghanapbuhay.
Kaya wala kang pakialam
kung mawala ang Typhoon Trading?
Ganyan ka ba katanga?
Ang kumpanya ko ay hindi isang bagay na nawawala
dahil lang sa wala itong pangalan.
kaya lang
hinding hindi tayo bababa.
ikaw ba ay…
asahan mong magpapasalamat ako sa iyo?
Ang gusto ko ay humingi ng tawad.
Pero hula ko
dapat ibigay yan sa tatay ko.
Tiyak na natuto si Hyun-jun...
mula sa kanyang ama
na ang mundong ito ay isang impiyerno.
Tinuruan ako ng tatay ko...
ito ay puno ng mga bulaklak at prutas.
Well, kung gayon.
Good luck sa iyo.
Tingnan kung ang mundo…
maghihintay na mamukadkad ang bulaklak...
at ang bungang ibubunga.
-Ano ito?
-Hindi mo ba masasabi?
Naiinis ako kapag nakikita ko ang mga bagay
na nakuha mo sa akin, kaya ibalik mo ito.
Hey.
-Kailangan mo bang pumunta hanggang dito?
-Ano?
Higit na mas mabuti ako kaysa sa iyo,
na walang magagawa.
Paano kung ibigay mo sa akin ang mga mata na iyon?
Anong biro.
A-ako meron.
-Hayaan mo. Bitawan mo ako!
-Maghintay.
Sige.
Hindi kita pipigilan o pipigilan,
pero sandali lang.
anong ginagawa mo
Sandali lang. Aabutin na lang ng isang segundo.
Mangyaring pumunta lamang sa araw na ito.
Isang araw lang ito.
HULYO 17, 8:00 PM
FRONT OF MILENNIE
Pakiusap?
Maghihintay ako.
anong ginagawa mo
Anong meron sayo?
sus.
Nagkagulo lang, sir.
Kilala mo ako, ginoo.
anong ginagawa mo
Halika at humingi ng tawad sa kanya!
Pumirma ka para bumili ng barko
nang wala akong pag-apruba...
MEMORANDUM NG PAG-UNAWA SA
KONTRATA SA PAGBILI NG BARKO
…nasangkot ang isang dayuhan,
at ibinenta ang aming kumpanya.
Teka, Dad.
ito ay…
Maririnig mo ba ako?
Ang kontrata para sa barko ay nilagdaan,
at ang deal ay selyado na.
Tama ka, Mr. Pyo Hyun-jun.
Dapat mong tanggapin ang responsibilidad.
-Ano?
-Ito ang iyong kamalian.
Ginamit mo
ang pangalan ng kumpanya ayon sa gusto mo.
G. Pyo Hyun-jun at G. Ha Seong-il.
Inaresto kayong dalawa nang walang warrant
para sa malpractice at paglustay
laban sa Pyo Merchant Marine
pati na rin ang mga hinala
ng panununog sa bodega
sa Yeonhwa-dong, Incheon.
Tatay.
Hayaan mo na. Bitawan mo ako!
-Tatay!
-Mr. Pyo, may sasabihin ako sayo.
Bitawan mo ako. Hayaan mo na!
Tatay!
Tatay! Damn it.
Tatay, nakita mo ang lahat.
Nanalo ako laban sa punk na iyon.
Nanalo ako laban kay Tae-poong!
Ibinaba ko siya.
Dad, nanalo ako!
Tatay.
tatay…
Tapos na ang lahat ngayon.
malapit na ako.
Ganoon ba?
anak ko.
natalo ako.
Ang talo ko.
hindi ikaw yun,
pero ako ang natalo.
Tatay.
Masasabi mo bang maganda ang ginawa ko?
Nakagawa ako ng magandang trabaho, tama ba?
Anong nangyari kay Mr. Kang?
Bakit wala kaming narinig mula sa kanya?
nagtataka ako.
Naabot na ba niya ang sinuman sa inyo?
Wala akong nakikitang sinuman
mula sa Pyo Merchant Marine o Mr. Kang.
Night shift ka ba ngayon?
natanggal ako.
Sinabihan akong magtrabaho dito simula ngayon.
Kadalasan walang balita ang pinakamagandang balita.
Bigyan pa natin siya ng oras.
Teka bakit ka nandito Ms. Cha?
Busy ang pabrika ngayon.
Ako? Sinabihan akong magtrabaho dito
simula ngayon.
-Sino?
- Sino sa tingin mo?
Mr. Kang!
-Hey, Mr. Kang!
-Mr. Kang!
Mr. Kang!
Anong meron sa pulang suit na ito?
Para kang nasa boyband.
Tatlong kwintas?
Makakakuha ka ng problema sa disk sa leeg.
Ang iyong neuralgia ay dapat na mas mahusay.
Maaari mong i-button ang isa pa.
-Dapat ko bang gawin iyon?
-Oo.
Tingnan mo.
CEO KANG TAE-POONG
Kahanga-hanga.
MILLENNIE STAR SEARCH
Narito ang susunod na kalahok.
Payagan akong ipakilala sa iyo
ang aming huling kalahok.
Numero ng kalahok…
Ito ay isang kanta na siya mismo ang sumulat.
Ang pamagat ng kanta ay "Wolf Star."
Mangyaring tanggapin ang Contestant 13, Wang Nam-mo!
Naiwan sa pagtatapos ng gabi
Dumaloy ka sa iyong kalungkutan
Nang walang salita
Tinawid mo ang taglamig na may blankong mukha
Naghahagis ng anino
At kumukupas
Nais kong maabot ka sa kabila ng madilim na gabing ito
Kapag yumanig ang mundo parang guguho
Mananatili ako dito
Sa panahon kung saan ka tumahimik
Sa langit na iyon
Mananatili ako dito at magliliwanag sa iyo
Kahit mawala ang lahat
Kahit na hindi ko na kayang sumikat
Sa buong lakas ko
Ako ay mananatili sa iyong langit
Ngayong malamig at masakit na panahon
dumadaan
Hindi ba ako cool?
Hindi.
A-ako meron.
gagawin ko
subukan ang aking makakaya nang hindi sumusuko.
Pero ibig sabihin, baka hindi ako yumaman.
Nagtagal ka, tanga.
sa halip,
Kantahan kita araw-araw,
patawanin ka, at punasan ang iyong mga luha.
Mananatili ako sa tabi mo magpakailanman.
-Maging masaya!
-Congrats!
TYPHOON TRADING
Hindi ba cool?
Maaari kang mag-save ng musika dito.
Ilang kanta?
-Hanggang 32 kanta.
-Ano? Tingnan ko nga.
Alam mo ba kung ano ang mas baliw?
Maaari mo itong burahin at i-save ang mga bagong kanta.
ilang beses? Hindi pwede!
Walang hanggan.
Hindi pwede.
Ano ang hanay ng pagpepresyo
para sa partikular na produktong ito?
mahal kasi. Hindi ito mura.
gayunpaman,
isipin kung ano ang magagawa ng bagay na ito.
Ito ay 250,000 won, ngunit ito ay hindi gaanong.
Ito ay 250,000 won?
Paano ka maglalagay ng mga kanta dito?
Kailangan mong mag-download ng mga file
sa pamamagitan ng pag-access sa Internet.
May mga website.
Kaya hindi mo magagamit ito nang walang computer?
Hindi naman siguro masamang ideya iyon.
Maliit lang, at
ang musikang gusto ko lang ang naririnig ko.
Kakainin ko ang sombrero ko
kung kahit isang tao ang bumili niyan.
Kumuha ako ng cosmetics product.
Isang produktong pampaganda? Kaya cliché.
Ang kumpanyang ito
ay nagsasaliksik ng diabetes,
pagkatapos ay nakita
ang bagong sangkap na ito na mahusay para sa balat.
Ipinagpatuloy nila ang kanilang pananaliksik,
at nauwi sa pagbuo nito
sa isang produktong kosmetiko.
Pero mas kilala pa rin ang France
sa mga cosmetics products, di ba?
Akala ko ang kailangan natin
ay pagbabago sa paraan ng ating pag-iisip,
tulad ng kumpanyang ito na gumawa nito
habang nagsasaliksik para sa medisina.
Ang mga dayuhang tatak ay hindi kinakailangang mas mahusay.
Ang Korea ay maaaring ang pinakamahusay, alam mo.
Kailangan lang ay magandang kalidad.
Kung ganoon,
maaari ko bang dalhin ito sa bahay at subukan ito?
-Oo naman.
-Okay.
sus.
Kabutihan.
ROSE DELIVERY
MULA SA HONEY-POONG
Sandali lang.
Anong balak niyong dalawa? Ano iyon?
Mr. Kang, tingnan mo ako sa mga mata.
Bakit mo pinikit ang iyong mga mata?
May kung ano sa mata ko.
Walang anuman.
Hindi mo ba alam na nagde-date sila?
Kabutihan.
Alam ng lahat ng tao sa mundo
maliban sa inyong tatlo dito.
Sobrang obvious naman.
Oo, sila ang OC. Ang mag-asawa sa opisina.
Teka, so magkahawak kamay sila at kung anu-ano?
Putulin ito.
Hindi mo dapat gawin iyon sa trabaho.
Malapit na tayong mag galbitang.
Well, well.
Mananatili ka ba?
Okay ka lang ba dito?
Paano kung tuluyan na siyang mahimatay?
Beom.
Ganun ka na ba ka-heartbroken?
Halika dito. Halika sa akin.
Ayan, doon.
Ano ang nakakasakit ng puso
sa pagpapakasal ni Mi-ho?
Madalas siyang dadaan.
Alam kong gagawin ito ng lalaking iyon.
Dapat pinalayas ko siya habang kaya ko pa.
Aking kabutihan.
Hoy, Beom.
Nandito ako para sayo.
At si Tae-poong, tama ba?
Huwag mo nang banggitin ang punk na iyon.
Walang silbi ang pagpapalaki ng anak.
Late na umuuwi si Mi-seon
di ba?
alam ko.
Well, pareho kayo
ng sitwasyon ko.
May boyfriend na rin si Mi-ja.
tama ka.
Sige.
Kaya?
Ikakasal na kayong dalawa?
-Oo, ginang.
-Mabuti.
Oo ma'am.
Nagpatuloy kami at nakahanap ng magandang petsa
para sa pagpupulong ng aming pamilya at sa kasal.
Ay, mahal.
Binabati kita, binibini.
Ginang,
ang aming pamilya ay hindi masyadong mayaman,
kaya hindi kami nakapaghanda ng marami.
Mangyaring tingnan.
-Binigyan kita ng bagong damit.
-Kabutihan.
At isang set ng silverware.
Ay naku. Ang mga ito ay mukhang kahanga-hanga.
At bago dumating ang taglamig,
bibigyan ka namin ng bagong set ng bedding.
Bakit, salamat.
Sa aking kaso,
Nais kong ialok sa iyo ito.
Dati itong pag-aari ng aking manugang.
-Ay naku.
-Ito ay para sa iyo.
anong ginagawa mo Kunin mo.
Hindi, hindi ito para sa kanya. sa iyo ito.
Magaling ka sa pagpapalaki sa anak mo.
Ginang…
Pinangalanan ko ang babaeng iyon.
Pinangalanan ko siyang Mi-ho
dahil gusto kong tumawa siya ng husto.
Kaya siguraduhin mong matatawa siya ng husto.
Halika na!
Ikaw ang pinakamasama, Lola.
Pero madalas siyang umiyak.
Siguraduhin na mas tumatawa siya.
Kaya, Mr. Wang, nakapagbenta ka na ba ng maraming seda?
seda?
Ay, oo ma'am.
Hindi mo ito makakain mag-isa.
-Gusto mo ba ng isa?
-Oo.
Dapat ko bang kainin ang lahat?
Umupo ka na.
-Mayroon akong--
-Mayroon akong para sa iyo.
Halika na.
-Ano ito?
-Ikaw muna, pagkatapos.
Well…
-Ito ba?
-Oo.
Bakit hindi natin ito palitan
sa bilang ng tatlo?
Okay, nasaan ang sa iyo?
Saan sa tingin mo ito?
-Isa, dalawa.
-Tatlo.
Dito. ano ito?
-Para sayo yan.
- Ito ay mabigat.
-Pwede ko bang buksan?
-Oo naman.
Ano ang mga ito?
Mga buto ng bulaklak.
Ano ang mga ito? Mga workbook?
"Pasa sa klase"?
-Para sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo?
-Oo.
Noon pa man ay gusto mong mag-college.
Ngunit hindi ka maaaring kumuha ng pagsusulit noon.
Gusto kong ipagpatuloy mo ang iyong pag-aaral
tulad ng gusto mo.
Sus, buto ng bulaklak?
Iyon ang pangarap mo, Tae-poong.
Ngunit ang isang nursery ng halaman
ay masyadong mahal para makuha ko.
Mas malaki ang kikitain ko
at bibilhan kita ng nursery ng halaman.
Hindi.
hindi ko na kailangan
isang nursery ng halaman.
Sinabi mo sa akin na…
umiiral pa rin ang mga bituin
kahit na hindi nakikita.
Napaisip ako
at napagtantong nandito lahat ng bulaklak ko.
Nahanap ko rin ang aking damdamin.
Ang lugar na ito ay puno ng aking mga pangarap.
Dito sa Typhoon Trading.
YEONGIL ACADEMY CLASS PASS
Alam mo kung ano?
Noon ko pa gustong maging isang mangangalakal.
Alam kong magagawa ko nang maayos ang trabaho ko
nang walang diploma sa unibersidad.
At mayroon ako
parehong Typhoon Trading at ikaw, Tae-poong.
Sa tingin ko ay medyo okay na ako
kung ano ako ngayon.
Hindi pwede.
Ms. Oh Mi-seon,
ang galing mo.
Sa lahat ng taong nakilala ko,
ikaw ang pinaka maganda.
Ano sa tingin mo, Nanay?
Medyo maliit lang, di ba?
Sobrang ganda.
talaga? Tingnan natin ang pinto.
Nagbubukas ba ito ng maayos?
Goodness, mayroon kang isang napakagandang anak.
At mahirap makahanap
ng apartment sa ganitong presyo.
Dito.
Kaya?
Gusto mo bang tumingin ng ilan pa?
Tae-poong.
Bakit hindi tayo magtagal
sa lugar na iyon?
Hindi ba ito maginhawa para sa iyo?
Gusto kong gawin iyon,
ngunit ang aming silid ay lumalamig sa taglamig.
Nag-aalala ako na baka mahulog ka at masaktan.
Ay naku.
Maaaring madamot si Mi-seon,
ngunit hindi niya pinipigilan ang mga briquette.
Humanap tayo ng mas malaking lugar mamaya
at sabay-sabay tayong lumipat.
Ibig sabihin, nandiyan si Ms. Bun-i at Beom.
Hindi natin sila pwedeng pabayaan na lang.
Masyado akong nakonsensya para makatulog.
sus.
Dapat sinundan kita, Mom.
Syempre. Sama ka sa akin.
Magaling ka sa lahat.
At ang galing mo.
I mean, how are we so softhearted
even when we're completely broke?
Sino ang nagmamalasakit sa pera?
Mayroon kaming lahat ng iba pa.
Mahal na mahal at pinrotektahan kami ni Itay.
Ginawa niya.
Ang dami kong natanggap.
Akala ko wala na akong natitira.
Naiwan kami ng marami.
Napakayaman namin.
Okay, kung gayon. Pag-isipan ko.
Si Ms. Bun-i, Beom, Mi-seon, ikaw, at ako,
kaming lima ay kailangang mamuhay nang magkasama.
Kailangan kong makasama sa isang kwarto si Ms. Bun-i,
at si Beom ay lumalaki
at nangangailangan ng kanyang sariling espasyo.
Kaya kailangan niya ng kwarto.
Tapos kayo ni Ms. Oh, so apat na kwarto?
Magiging masyadong mahal?
-Kailangan natin ng tatlong silid, hindi ba?
-Bakit tatlo?
Magsasalo kami ni Mi-seon ng isa.
Naiisip mo na ba yan?
Walang silbi ang pagpapalaki ng anak.
-Nagbibiro lang ako.
-Nagsisinungaling ka.
WELCOME TYPHOON TRADING
SA "EXPERIENCE LIFE ON SITE"
Mukhang mainit iyon. Baka mamatay tayo ngayon.
Kaya makakatulong ba talaga ang Typhoon Trading
na pumunta sa palabas na ito?
Oo, siyempre.
Sa mga araw na ito, kailangan nating i-market ang ating sarili
at mapansin.
Hoy, wag ka na magtanong. Tumingin sa kanyang mga mata.
Wala siya sa tamang kalagayan.
Anyway, mukhang mabigat ang kalderong ito.
Malaki ba ang gastos sa transportasyon?
Mr. Bae, pagbalik namin, maaari mo bang hanapin
ang halaga ng kargamento sa South America?
Masarap ang pagluluto ng karne sa mga kalderong ito.
-Oo.
-Sa aking palagay,
ikaw ang pinaka weird dito Ms.Oh.
Uy, nandito na ang mga camera. Ngiti.
-Ngiti.
-Hello.
- Paano ito gumagana?
-Hindi pa tayo nagsisimula.
Ito ay magiging matigas.
KARANASAN ANG BUHAY SA SITE
Nanonood ka ng MBS dito sa Seoul, Korea.
"Karanasan ang Buhay sa Site."
Isang kumpanyang pangkalakal na nangunguna sa Korea
sa pandaigdigang mundo,
mangyaring maligayang pagdating CEO Kang Tae-poong
at Typhoon Trading!
Lumabas ka na!
-Sige! Pumasok ka.
-Hello.
-Marami sila.
-Mayroon silang napakahusay na pagtutulungan ng magkakasama.
-Sabay silang pumunta dito.
-Oo, at ang CEO ay medyo maganda.
-Oo, napakagwapong bata.
-Oo.
Gusto kong bigyan siya ng sampu sa sampu.
-MS. Cha, nakakasama ka ng make up mo.
- Napakasaya na narito ka.
-Nabalitaan kong mahirap ang araw nila.
-Tingnan mo si Mr. Koo. Akala niya artista siya.
Mas maganda sana
kung maupo ka sa unang hanay.
Tumingin sa unahan. On air kami. Pakiusap.
-Gusto mong ipakita ang iyong kasintahan?
-Sige.
Isang maliit na negosyo sa Korea
na lumilikha ng buzz,
Dadalhin tayo ng Typhoon Trading
sa isang paraiso ng mga kaldero!
Tingnan natin!
Sige.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay tunawin ang scrap iron dito
upang gumawa ng isang kaldero.
Gaano katagal ito?
Kailangan mong tapusin ang lahat ngayon,
at aabutin ito ng humigit-kumulang 11 oras.
Mukhang matigas, hindi ba?
sabi ko sayo.
Tara na!
Napakaganda!
-Papasok.
-Ituloy ang pagbuhos!
-Tara na!
- Isa, dalawa, tatlo.
-Mag-ingat.
-Okay.
-Iangat ito?
-Oo.
sus.
Sus, ang init.
My gosh.
Pati ang pagkain ay nasunog.
Nahulog kasi ang soot sa mukha mo.
Kailangan ko ng ketchup kapag kumakain ako ng sausage.
Ang bigat kasi.
-Napakabigat.
-Kabutihan.
Ang pagkain ay hindi marami, hindi ba?
-Hindi, ito ay mabuti.
-Mabuti naman.
I'm so sorry.
Ang mga Koreano ay kumukuha ng lakas sa bigas!
Kahit na ang krisis ng IMF ay hindi makayanan
ang kapangyarihan ng isang masarap na pagkain.
buti naman.
Ang kanilang mga katawan ay maaaring nababalot ng uling,
ngunit ang maliit na sobre sa kanilang mga kamay
ay nakatayo bilang patunay ng kanilang pawis at oras,
isang patunay kung paano sila nagtiis
at nagtagumpay sa kanilang pinakamadilim na araw.
Sige! Mahusay na gawain, lahat.
Isang mahalagang hakbang ang nananatili.
Syempre. So magkano ang kinita mo?
Kumita kaming anim ng tig-50,000
kaya 300,000 won.
-Mahusay na trabaho!
-Mahusay na trabaho.
Ngayon, lahat.
Isang maliit na negosyong Koreano, ang Typhoon Trading,
ay gumawa ng isang bagay na medyo makabuluhan.
Ngayon, mangyaring ibigay ang pera
para sa isang mahusay na layunin upang matulungan ang mga nangangailangan!
Teka! Hindi!
-MS. Oh, halika dito!
-Hoy!
Ngayon na. Sumama ka sa akin.
ayoko. Takot ako sa matataas.
-Hindi, maaari kang pumunta.
-Sumama ka sa akin.
Hindi, kaya mo ito. ayoko.
Tumabi ka.
Palagi kong gustong maging prinsipe.
Itaas mo, pakiusap.
Napaka irrelevant niyan.
Hoy, hindi mo ba alam
na laging nauuna ang mga babae?
Mag-ingat ka.
-Maaaring masira ang unicorn.
-Tama.
Hindi ko gustong sabihin ito,
ngunit ako ang CEO.
Oo, dapat kang malungkot,
ngunit hayaan ang CEO na magkaroon ng kanyang sandali.
-At least hayaan mo akong hawakan ang buntot.
-Bumaba ka na.
-Okay.
-Honey.
Nanonood ka ba nito?
Happy wedding anniversary sa atin.
-Matagal mo na akong tiniis ngayon...
-Teka.
Isuko ito para sa Typhoon Trading!
Umakyat ka na!
Handa ka na bang umakyat?
Dito na tayo!
-Whoa.
-Panoorin mo.
Nanay!
KABUUANG HALAGA: 8,027,010 NANALO
ANG MGA PONDO GAGAMITIN PARA SA MABUTING DAHILAN
NAGBIBilang NG 2002 WORLD CUP
TUMUSONG ANG MGA WALANG MUKHANG SINGERS!
WAX AT BROWN EYES
NAGBIBilang NG 2002 WORLD CUP
KANG TAE-POONG
CEO NG TYPHOON TRADING
Kung paanong ang araw ay laging sumisikat
pagkatapos ng dilim,
kung mananatili ka sa iyong mahirap na araw,
lalabas ka ng mas malakas bukas.
CEO KANG TAE-POONG
May maliit na negosyo
sa isang lugar sa Ulchiro
na nanatiling matatag
sa madilim na panahon ng krisis ng IMF
at patuloy
na nanatili sa negosyo hanggang ngayon.
CHA SEON-TAEK
GENERAL MANAGER
Sinasabi ng mga tao na ang mga computer ay tumpak,
ngunit naniniwala pa rin ako na ang kamay ng tao
ay mas mabilis at mas tumpak.
ano? Isang labanan sa computer?
Imposibleng
matalo ang mga tao laban sa isang computer.
GO MA-JIN
DEPUTY GENERAL MANAGER
Maaaring magbago ang panahon,
ngunit naniniwala ako na may mga bagay na walang tiyak na oras.
Well, wala naman masyado.
Ngunit pagmamahal sa pamilya, pakikipagkaibigan,
at pagiging makabayan.
MGA PANGYAYARI AT PLANO SA AGOSTO
Mga bagay na ganyan.
TOTAL NA DAMI: 950 UNIT/BOXES
TOTAL WEIGHT: 6,300 KGS
BAE SONG-JUNG
MANAGER
Padalhan ako ng friend request.
Sabay naming pinalaki ni Mr. Kang
ang mga orchid na ito.
KOO MYEONG-GWAN
EXECUTIVE DIRECTOR
Sabi ng mga tao, "Nang walang pagmamadali, walang pahinga."
-Kung patuloy kang magsisikap, ikaw ay--
-Cut!
Sus, hindi ba masyadong mapurol ang ganitong paraan?
Ako?
-Ano ang masama sa mga bulaklak?
- Doon.
pasensya na po.
Maaari ba kaming makakuha ng panayam sa iyo?
Ako?
Naniniwala ako na kailangan natin ng lakas ng loob
na gumawa ng panibagong hakbang sa gitna ng krisis.
Paano ko ito mailalagay?
OH MI-SEON
MANAGER
Maaaring mahirap gawin nang mag-isa,
ngunit magkasama, malamang na posible.
Oh, ang kumpanya namin?
Siguradong magkakaroon ng mga paghihirap.
Ngunit ang CEO na si Kang Tae-poong
at kaming lahat ay nagbabahagi ng ideya
na kung hindi tayo susuko,
lahat ay posible.
Pagkatapos ng lahat, ang lahat ng ito ay ginagawa ng mga tao.
Ibig sabihin
tayo ang gumagawa nito.
Katulad nito, hindi bumagsak ang Korea
sa kabila ng malaking panganib tulad ng krisis sa IMF,
salamat sa mga maliliit na negosyong ito
na nag-ugat nang malalim sa ating lipunan.
Pag-uulat mula sa Typhoon Trading--
Ms. Oh, late na tayo sa game company.
-Tara na.
pasensya na po.
-Ano?
-Patawarin mo ako.
-Bye.
-Ako si Seo Seok-gyu mula sa Typhoon Trading.
MGA CHAMPIONS NG KEONNAM UNIVERSITY SUMMER
SOCCER TOURNAMENT
NAG-RECRUITING NG MEMBER PARA SA DRAMA CLUB
Hoy, pasok ka.
-Ano?
-Ang cute niya.
Kinausap ka niya!
-Tara na.
-Okay.
"Hop in"?
Medyo matagal na, kaya gusto kong gawin.
Kasama mo ang Next Revolution,
ang kumpanya ng paglalaro, tama ba?
Oo, pero…
Binibili mo ba talaga lahat ng ito?
IMMORTAL GORYEO
BUBBLE BUBBLE BANG ADVENTURE
Bakit mo ako tinutulungan?
Tinutulungan natin siya?
Hindi, naniniwala kami sa halaga ng mga item na ito
at sa iyong kinabukasan.
Gayunpaman, ipangako mo sa amin ang isang bagay
na hindi ka susuko
at dalhin ito hanggang dulo.
Hey, guys. Sumakay na!
Numero 17, Oh Beom.
Congeniality Award.
Ay naku. Congeniality Award.
Nakuha ng anak ko ang Congeniality Award.
Ay naku.
Dapat ko ba siyang pasukin sa isang art college?
Ang kanyang trabaho ay pinamagatang, "Aking Pamilya."
PALIMBALAN SA PAGGUHIT
ANG AKING PAMILYA
Ang dot-com bubble
ay isang malaking problema ngayon.
Kaya bakit hindi natin subukang mag-export ng mga laro?
Hindi ba't magaling ang Japan?
Tama ka,
ngunit malakas sila sa mga console game.
Alam mo, ang mga cartridge ng laro
na idinidikit mo sa isang makina.
Oo, alam ko kung ano iyon. Laro Man.
-Oo.
-Nakuha ko ang aking anak ng ilan.
Ngunit iba ang mga laro sa kompyuter.
Una, hindi ito nangangailangan ng console.
Gayundin, ang mga graphics ay kahanga-hanga.
Isang larong diskarte batay sa panahon ng Goryeo.
Hindi pa ako nakakita ng ganito.
Parang noong Asian medieval times.
Kaya bakit hindi tayo mamuhunan ng kaunti
upang mai-localize ang laro nang kaunti pa?
Maaari tayong gumawa ng iba't ibang karakter
para sa iba't ibang bansa,
at hanapin din ang pinakamahusay na mga tagasalin.
Hindi lang kami nagbebenta ng mga laro.
Nagbebenta kami ng kultura.
Parang tanghalian.
Anong oras na? Kabutihan.
Hindi ba dapat pumila tayo?
-Ay naku. Tara na.
-Tara na.
Anyway, bakit
ganyan ang mukha ni Mr. Bae?
Sinusubukan kong maging Ang Nakangiting Anghel.
Kumain ng mabuti.
-Itigil mo na.
- Putulin ito.
Dapat ba akong maging ang Nakangiting Diyablo, kung gayon?
Tatay.
Nagustuhan ko ang mga bulaklak.
Sila ay maganda at mabango.
Akala ko ang mundo ko
ay palaging puno ng mga bagay
na maganda at mabuti.
Pagkatapos ay gawin natin ito.
Sabay tayong kakain ng tanghalian,
at pagkatapos ay laruin ang larong ito.
Nawasak ako
nang gumuho ang mundong iyon.
naisip ko
ang aking buhay ay haharap
sa isang hindi gaanong kahalagahan.
Ngayon, ang Korea ay opisyal na
lumaya mula sa sistema ng IMF.
Sa panahon ng krisis sa pananalapi
noong huling bahagi ng 1997,
Ang Korea ay humiram ng $19.5 bilyon
mula sa IMF ngunit binayaran ito
sa loob lamang ng tatlong taon at walong buwan,
tatlong taon bago ang deadline.
Ibinalik
muli ng Korea ang soberanya sa ating ekonomiya.
Reporter na si Park Jang-beom.
Ngunit gayon pa man, nang ibinaling ko ang aking mukha,
Napansin kong nandito na pala ang mga bulaklak ko.
Ang sikat ng araw ko.
Ang ulan ko.
Ang hangin ko.
Nandito na silang lahat.
Alam ko na kung nasaan ang mga bulaklak ko.
hindi na ako naliligaw.
Minsan, haharap tayo sa malamig na panahon.
Mahahanap na naman tayo ng napakadilim na kadiliman .
Ngunit gayon pa man,
hindi ako susuko…
para sa aking mga bulaklak.
hindi,
para sa aking mga tao.
PANGHULING EPISODE
NAKITA NAMIN ANG BLUEBIRD, AT TULOY ANG BUHAY
TYPHOON FAMILY
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn